Para a entrega, o projeto deve ser comprimido (.zip ou .rar) e dentro dele todas as pastas do projeto incluindo os pods (como nas imagens Comprimir 1 e Comprimir 2 em anexo).
O trabalho pode ser feito em grupos de até três pessoas.

Caso me envie por email, um email basta. Deve haver no corpo do email a indicação do nome, matrícula e email dos integrantes do grupo. O assunto do email deve ser o seguinte: 
[iOS 3 - 2018/1 Trabalho Final]

Para o envio pelo blackboard, envie dentro do arquivo comprimido um arquivo﻿ alunos.txt com o nome e matricula dos integrantes.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿

Para iOS3 temos três opções de trabalho:

- Apresentar um App publicado em sua loja pessoal da Apple (projetos de empresas não são válidos) - Nesse caso enviar seu nome e o link

OU

- Fazer uma requisição POST das seguintes: login ou cadastro do mockoon apresentado em sala. Para o caso do login, o parâmetro do header Authorization deve estar em base64.

- A requisição dever seguir o padrão MVC ou alguma outra arquitetura

- Deve haver uma tela com inputs para inserir valores a serem enviados (pode ser a tela de trabalhos anteriores)

- Apresentar os valores de retorno, seja na mesma tela ou em outra.

-Exibir e remover um indicador de loading (pode ser o aquele pod que inserimos no lojas ou outra solução)

OU

- Fazer uma requisição POST a uma API enviando parâmetros no body. Essa API pode ser uma das exibidas em sala ou qualquer outra.

- A requisição dever seguir o padrão MVC ou alguma outra arquitetura

- Deve haver uma tela com inputs para inserir valores a serem enviados

- Apresentar os valores de retorno, seja na mesma tela ou em outra.

-Exibir e remover um indicador de loading (pode ser o aquele pod que inserimos no lojas ou outra solução)
