Antes de ler essa descrição, abra a imagem 'Trabalho Final.png' e acompanhe a descrição.

Como material complementar, o arquivo 'Imagens Trabalho Final.zip' contém todas as imagens do projeto. Há uma pequena mudança nos arquivos que foram entregues na aula. Inclua essas imagens no projeto e utilize-as.

O projeto final é um projeto em Swift podendo ser baseado em projetos já criados em sala e disponíveis no blackboard. Todo esse exercício é executado pelo Storyboad (com a exceção da segue programática). A entrega deve ser do projeto .zip ou .rar e dentro dele o arquivo com extensão  '.xcodeproj' assim como a pasta com os arquivos fonte. (Como nas imagens Comprimir 1 e Comprimir 2 em anexo)

Para o trabalho final:

A tela Minhas Listas, com um grande botão + vermelho, e a tela de perfil, com uma rosto de uma mulher são UIViewControllers soltas. Não existem segues nem direcionando à elas nem a partir delas.

Nas telas com segue:

A primeira ViewController deve ser uma Tab Bar Controller.

O nome dos ítens da Tab Bar Controller devem ser:

Listas,Lojas, Perfil - Nessa ordem

Dentro Tab Bar Controller devem estar três Navigation Controllers. 

Cada uma dessas Navigation Controllers tem como root view controller uma UIViewController.

As ViewControllers dentro da Navigation controller devem ter títulos (como indicado na imagem do trabalho):

Minhas Listas, Lista Videogame, Lojas, Ricardo Eletro e Perfil

Devem ser feitas (além das segues da Tab Bar e da Navigation Controller) as seguintes segues:

-Da tela Minhas listas para a tela Lista Videogame - Segue do tipo Show

-Da tela Lojas para a tela Ricardo Eletro - Segue do tipo Show

-Da tela Perfil para a tela Cadastro - Segue do tipo Present Modally

A tela Minhas Listas deve ter um botão em cima de cada um dos dois ítens vermelhos. Esses botões que executarão a segue para a tela Lista Videogame 

A tela Lojas deve ter um botão em cima de cada um dos três ítens de lojas. Esses botões que executarão a segue para a tela Ricardo Eletro

A tela Perfil deve ter um botão Cadastre-se que executa a segue Present Modally para a tela de cadastro. 

A tela do Cadastre-se tem um botão 'X' que deve executar o retorno para a tela anterior de forma programática.

Algumas imagens estão redondas. Isso não é possível obter no Xcode pelo método explicado na aula, como já explicado. Quero que as imagens tenham um borderRadius, ainda que não fiquem perfeitamente redondas. O mesmo vale para os botões.

As imagens do carrinho, da pessoa da tela de Cadastre-se e dos celulares da tela do Ricardo Eletro devem sempre ser quadradas (aspect ratio).

Na tela de Perfil e Cadastre-se os campos a serem digitados devem ser TextFields o texto que é visto na imagem do trabalho deve ser o Placeholder dele e a fonte deve ser maior do que a que já vem.

Todas as telas devem estar com o auto layout para a tela na posição vertical (em pé), não é necessário ajustar para a horizontal.